Ki írta a "Rómeó és Júlia" című művet?

a) William Shakespeare (jó válasz)
b) Charles Dickens
c) Mark Twain
d) John Keats
Mi a neve a híres "A Gyűrűk Ura" trilógiát író szerzőnek?

a) C.S. Lewis
b) J.R.R. Tolkien (jó válasz)
c) George R.R. Martin
d) J.K. Rowling
Ki írta a "Pride and Prejudice" (Büszkeség és balítélet) című regényt?

a) Virginia Woolf
b) Jane Austen (jó válasz)
c) Emily Dickinson
d) Mary Shelley
Melyik műfajban írta Charles Dickens a "Oliver Twist" című művet?

a) Szatíra
b) Realizmus (jó válasz)
c) Tragédia
d) Komédia
Milyen típusú mű a "Vörös és fekete"?

a) Politikai szatíra
b) Történelmi regény
c) Szociológiai regény (jó válasz)
d) Komédia
Ki írta a "Moby Dick"-et?

a) Mark Twain
b) Herman Melville (jó válasz)
c) Jack London
d) William Faulkner
Melyik író az, akinek műveiben az „emberség tragédiája” egy központi motívum?

a) Charles Dickens
b) József Attila
c) Tolsztoj
d) Madách Imre (jó válasz)
Mi a híres regény neve, amelyben a "Fahrenheit 451"-es könyvégetés történik?

a) 1984
b) Brave New World
c) Fahrenheit 451 (jó válasz)
d) Animal Farm
Melyik híres író alkotta meg Harry Potter történetét?

a) Roald Dahl
b) J.K. Rowling (jó válasz)
c) Suzanne Collins
d) Rick Riordan
Melyik műben szerepel a "Narnia" világ?

a) A bűn és bűnhődés
b) Az idő rövid története
c) Narnia Krónikái (jó válasz)
d) A Gyűrűk Ura
Ki írta a "Koldus és királyfi" című mesét?

a) Mark Twain
b) Charles Dickens (jó válasz)
c) Edgar Allan Poe
d) Oscar Wilde
Mi a neve a híres könyvnek, amelyben egy fiú neve Ralph és egy sziget a központi téma?

a) Lord of the Flies (jó válasz)
b) Robinson Crusoe
c) Huckleberry Finn
d) Moby Dick
Mi a fő műfaja a "Don Quijote"-nak?

a) Történelmi regény
b) Szatíra (jó válasz)
c) Tragédia
d) Dráma
Ki volt a híres görög költő, aki az Iliász és az Odüsszeia műveket írta?

a) Homérosz (jó válasz)
b) Sappho
c) Euripidész
d) Platón
Melyik írónő alkotta meg a "Wuthering Heights" című regényt?

a) Charlotte Brontë
b) Emily Brontë (jó válasz)
c) Jane Austen
d) Mary Shelley