Mi az a DNS?

a) Dezoxiribonukleinsav (jó válasz)
b) Ribonukleinsav
c) Dezoxiribonuklein
d) Kémiai elem
Mi a legnagyobb szerv a testünkben?

a) Szív
b) Bélrendszer
c) Bőr (jó válasz)
d) Máj
Mi az alapvető energiaforrás a növények számára?

a) Napfény (jó válasz)
b) Vízzel való érintkezés
c) Levegő
d) Föld
Mi történik a sejtmembránokon keresztül a tápanyagok és az oxigén?

a) Anyagcsere
b) Diffúzió (jó válasz)
c) Folyamatok
d) Szűrés
Mi a szerepe az enzimeknek a kémiai reakciókban?

a) Leállítják a reakciót
b) Felgyorsítják a reakciókat (jó válasz)
c) Aktiválják a reakciókat
d) Késleltetik a reakciókat
Melyik vegyület segíti a növények fotoszintézisét?

a) Oxigén
b) Klórofill (jó válasz)
c) Szén-dioxid
d) Vízhólyag
Mi az alapvető építőeleme a fehérjéknek?

a) Aminosavak (jó válasz)
b) Szénhidrátok
c) Zsírok
d) Nukleinsavak
Mi történik a testünkkel, amikor fájdalomcsillapítót veszünk be?

a) Megszűnik az oxigénszállítás
b) Csökkenti a gyulladást
c) Zsibbadást okoz
d) Hat a fájdalomérzékelésre (jó válasz)
Milyen elem alkotja a vízmolekulát?

a) Oxigén és szén
b) Szén és hidrogén
c) Kén és hidrogén
d) Oxigén és hidrogén (jó válasz)
Mi a molekula?

a) Atomok csoportja (jó válasz)
b) A sejt egysége
c) A test szövetei
d) A növény szaporítósejtje
Mi a szerepe a klorofillnek a növényekben?

a) Ételkészítés
b) Fotoszintézis (jó válasz)
c) Víz felhasználás
d) Ásványok felszívása
Melyik elem alkotja a levegő legnagyobb részét?

a) Szén-dioxid
b) Nitrogén (jó válasz)
c) Oxigén
d) Hidrogén
Mi a laktóz?

a) Fehérje
b) Zsír
c) Szénhidrát (jó válasz)
d) Vitamin
Melyik sejtszervecske felelős az energiatermelésért?

a) Mitokondrium (jó válasz)
b) Sejtmag
c) Riboszóma
d) Endoplazmatikus retikulum
Mi történik, ha túl sok glükóz van a vérünkben?

a) Megnövekszik az energiánk
b) A test zsírokat kezd tárolni
c) A hasnyálmirigy inzulint termel (jó válasz)
d) A vesék nem dolgoznak rendesen