Milyen alakú az Euler-féle gömb?

a) Kocka
b) Henger
c) Gömb (jó válasz)
d) Piramis
Mi az a gravitációs gyorsulás Földön?

a) 9,8 m/s² (jó válasz)
b) 10 m/s²
c) 8 m/s²
d) 12 m/s²
Mi a legnagyobb szám, amit egy számológép meg tud jeleníteni?

a) 99999
b) 1E+308
c) 10^100
d) 1E+99
Melyik híres tudós dolgozott a relativitáselméleten?

a) Isaac Newton
b) Albert Einstein (jó válasz)
c) Nikola Tesla
d) Galileo Galilei
Mi a nevezetes állandó a gravitációs törvényben?

a) Planck-állandó
b) Avogadro-állandó
c) Gravitációs állandó (jó válasz)
d) Boltzmann-állandó
Mi a Pythagoras-tétel?

a) Az átló négyzete egyenlő a két oldal négyzetösszegével (jó válasz)
b) A háromszög területe egyenlő a két oldal szorzatának felével
c) Az egyik oldal hosszúsága mindig kétszerese a másiknak
d) Egy háromszögben a két egyenes oldal összege egyenlő a harmadik oldal hosszúságával
Mi a legkisebb pozitív egész szám?

a) 0
b) 1 (jó válasz)
c) -1
d) 2
Mi a fény sebessége vákuumban?

a) 3,00 x 10^8 m/s (jó válasz)
b) 1,00 x 10^6 m/s
c) 2,99 x 10^6 m/s
d) 3,00 x 10^9 m/s
Mi az alapvető részecske, amely az elektromos töltést hordozza?

a) Proton
b) Neutron
c) Elektron (jó válasz)
d) Atommag
Melyik ismert matematikus dolgozott a "P"-tételen?

a) Gauss
b) Pythagoras (jó válasz)
c) Euclid
d) Archimedes
Mi a neve a háromszög oldalai és szögei közötti összefüggésnek?

a) Pitagorasz-tétel
b) Színkör
c) Thales-tétel
d) Szögfüggvények (jó válasz)
Mi a Newton első törvénye?

a) Az erő egyenesen arányos a sebességgel
b) Az egyenes vonalú egyenletes mozgás állapotában maradnak, ha nincs külső erő (jó válasz)
c) Az erő egyenesen arányos az erősséggel
d) A tömeg egyenesen arányos az erővel
Melyik szám a pi (π) értéke?

a) 2,718
b) 3,14159 (jó válasz)
c) 1,618
d) 1,414
Milyen állandó szerepel a híres Einstein-egyenletben, E=mc²?

a) Gravitációs állandó
b) Elektromos állandó
c) Fénysebesség (jó válasz)
d) Avogadro-állandó
Mi a Hubble-törvény?

a) A távoli galaxisok vöröseltolódást mutatnak, mivel távolodnak tőlünk (jó válasz)
b) Az univerzum végtelen
c) A Föld mozgása meghatározza a csillagokat
d) A gravitációs hullámok miatt az idő lassul
