Mi az a napi tevékenység, amit reggelente szinte mindenki végez?

a) Alvás
b) Főzés
c) Fogmosás (jó válasz)
d) Munka
Melyik az az eszköz, amelyet a leggyakrabban használunk, hogy információkat szerezzünk a világról?

a) Laptop (jó válasz)
b) TV
c) Újság
d) Rádió
Mi a legnépszerűbb ital, amit sokan reggelente fogyasztanak?

a) Tej
b) Kávé (jó válasz)
c) Narancslé
d) Víz
Melyik hétköznapi eszközt használunk, hogy a hajat tisztán tartsuk?

a) Fésű
b) Hajkefe
c) Sampon (jó válasz)
d) Zselé
Mi az a munka, amit reggelente gyakran végeznek?

a) Étkezés
b) Kávéfőzés
c) Öltözködés (jó válasz)
d) Tanulás
Mi az, amit az emberek reggelente általában esznek?

a) Reggeli (jó válasz)
b) Ebéd
c) Vacsora
d) Tízórai
Melyik étkezés szokott az emberek napi rutinjában este szerepelni?

a) Reggeli
b) Ebéd
c) Vacsora (jó válasz)
d) Tízórai
Mi az a napi feladat, amit sokan végeznek, hogy a házat tisztán tartsák?

a) Porszívózás (jó válasz)
b) Főzés
c) Takarmányozás
d) Tervezés
Milyen eszközt használunk a napi szórakozáshoz és a filmek, sorozatok nézéséhez?

a) TV (jó válasz)
b) Tablet
c) Laptopp
d) Telefon
Mi a neve a napi tevékenységnek, amikor az emberek pihennek és alvást végeznek?

a) Pihenés
b) Alvás (jó válasz)
c) Munka
d) Séta
Mi az a napi eszköz, amit sokan viselnek, hogy védjék a szemüket a napfény ellen?

a) Sapka
b) Napernyő
c) Napszemüveg (jó válasz)
d) Kalap
Mi az a napi kiegészítő, amit sokan viselnek a karjukon és az időt mérik vele?

a) Okosóra (jó válasz)
b) Nyaklánc
c) Karóra
d) Szíj
Mi a neve annak a napi tevékenységnek, amit sokan végeznek reggelente, hogy reggel frissességet nyerjenek?

a) Tánc
b) Edzés (jó válasz)
c) Kávézás
d) Olvasás
Mi az a napi rutinszerű feladat, amit sokan végeznek este, mielőtt lefeküdnek?

a) Mosogatás
b) Fogmosás (jó válasz)
c) Porszívózás
d) Főzés
Mi az a napi szokás, amit az emberek sokszor elvégeznek, hogy kellemesebb legyen a levegő a házban?

a) Tisztítás
b) Szellőztetés (jó válasz)
c) Főzés
d) Zenehallgatás