Történelem:
Mikor tört ki a második világháború?

a) 1914
b) 1939 (jó válasz)
c) 1945
d) 1929
Melyik csata döntött a Római Birodalom sorsáról Kr. e. 9-ben?

a) Thermopülai csata
b) Teutoburgi erdő csatája (jó válasz)
c) Zama csata
d) Alesia ostroma
Melyik volt a francia forradalom jelszava?

a) Béke, szabadság, egyenlőség
b) Szabadság, egyenlőség, testvériség (jó válasz)
c) Egyenlőség, szolidaritás, szabadság
d) Szabadság, bölcsesség, erő
Ki volt a leghíresebb angol uralkodónő, aki 63 éven át uralkodott?

a) Viktória királynő (jó válasz)
b) Erzsébet királynő
c) Mária királynő
d) Anna királynő
Melyik évben volt a berlini fal leomlása?

a) 1987
b) 1989 (jó válasz)
c) 1991
d) 1993
Melyik híres római császár nevéhez fűződik a Pax Romana?

a) Julius Caesar
b) Augustus (jó válasz)
c) Nero
d) Traianus
Melyik városban zajlott a híres 1571-es lepantói csata?

a) Nápoly
b) Madrid
c) Lepanto (jó válasz)
d) Szicíliában
Melyik híres európai monarchia híres az abszolutizmusáról?

a) Orosz Birodalom
b) Francia Királyság (jó válasz)
c) Angol Királyság
d) Spanyol Királyság
Mikor zajlott az első világháború?

a) 1912-1914
b) 1914-1918 (jó válasz)
c) 1900-1905
d) 1920-1923
Ki volt az első amerikai elnök?

a) Abraham Lincoln
b) George Washington (jó válasz)
c) Thomas Jefferson
d) John Adams
Mi volt a magyar kiegyezés éve?

a) 1849
b) 1867 (jó válasz)
c) 1871
d) 1914
Kik harcoltak a Waterloo-i csatában?

a) Franciaország és Anglia (jó válasz)
b) Franciaország és Németország
c) Oroszország és Franciaország
d) Anglia és Spanyolország
Melyik történelmi személy volt a Napóleon elődje Franciaországban?

a) Louis XIV
b) Charles de Gaulle
c) Robespierre
d) Napóleon Bonaparte (jó válasz)
Mi volt a célja a Szovjetunió 1956-os magyarországi beavatkozásának?

a) Támogatni a magyar népet
b) A forradalom leverése (jó válasz)
c) A területfoglalás
d) A szocialista rendszer erősítése
Melyik évben alakult meg az ENSZ?

a) 1943
b) 1945 (jó válasz)
c) 1950
d) 1960